---
title: "индикаторы мониторинга aaaStorSimple | Документы Microsoft"
description: "Описывает hello светодиодных (индикаторы) и использовать звуковые сигналы toomonitor hello состояние устройства StorSimple hello."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 59dee7b9-ca6d-4fd9-96e6-a0071e8d248e
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 06/05/2017
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: e690b8f4727272f5fbb8886a594a046f794a1380
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-storsimple-monitoring-indicators-toomanage-your-device"></a>Использование устройства toomanage индикаторы мониторинга StorSimple
## <a name="overview"></a>Обзор
Устройства StorSimple включает светодиодных (индикаторы) и сигналов, которые можно использовать toomonitor hello модули и общее состояние устройства StorSimple hello. Hello индикаторы мониторинга можно найти на компонентах оборудования hello hello устройства основного корпуса и корпуса EBOD hello. индикаторы мониторинга Hello может быть Светодиодные индикаторы или звуковые сигналы.

Существует три состояния Индикатора состояния используется tooindicate hello модуля: зеленый мигающий зеленый toored желтый или Красный желтый.  

* Зеленые индикаторы указывают на работоспособное состояние.  
* Мигающий зеленый toored желтый индикаторы указывают наличие некритических условий, которые могут потребовать вмешательства пользователя hello.  
* Красно желтые индикаторы указывают, критического сбоя в модуле hello.  

Hello в этой статье описываются различные светодиодными индикаторами, их расположение на устройстве StorSimple hello hello, hello состояние устройства на основе hello состояния Индикатора, вместе со всеми связанными звуковые сигналы.

## <a name="front-panel-indicator-leds"></a>Светодиодные индикаторы на передней панели
Передняя панель Hello, также известные как hello *панель операций* или *панели ops*, отображает совокупное состояние всех модулей hello hello в системе hello. Передняя панель Hello совпадает на hello StorSimple основного и корпуса EBOD hello и показано ниже.  

   ![Передняя панель устройства][1]

Hello передней панели имеются следующие индикаторы hello:  

1. Кнопка выключения
2. Светодиодный индикатор питания (зеленый/красно-желтый)
3. Светодиодный индикатор сбоя модуля (ВКЛ., красно-желтый/ВЫКЛ.)
4. Светодиодный индикатор логического сбоя (ВКЛ., красно-желтый/ВЫКЛ.)
5. Дисплей идентификатора модуля  

Hello основное отличие между передней панели hello индикаторы для hello устройства, так и для hello корпусе — hello **системы единицы идентификационный номер** показан на дисплее hello Индикатора. идентификатор, отображается на устройстве hello единицы измерения по умолчанию Hello **00**, тогда как отображается на корпусе hello идентификатор модуля по умолчанию hello **01**. Это позволяет вам tooquickly различать устройство hello и hello корпусе при включении устройства hello. Если устройство отключено, используйте информацию hello в [включить новое устройство](storsimple-turn-device-on-or-off.md#turn-on-a-new-device) toodifferentiate устройства hello в корпусе hello.  

## <a name="front-panel-led-status"></a>Состояние светодиодных индикаторов на передней панели
Используйте следующие таблицы tooidentify hello состояние обозначается hello индикаторами на передней панели hello для hello устройства или hello корпусе hello.  

| Питание системы | Сбой модуля | Логический сбой | Сигнал | Состояние |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Красно-желтый |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |Недоступно |Отсутствует Переменного тока, функционирование на резервном питании или питания на и hello модули контроллера удалены. |
| Зеленый |ВКЛ |ВКЛ |Недоступно |Состояние тестирования с включенным питанием ПУ (5 с) |
| Зеленый |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |Недоступно |Питание включено, все функционирует нормально |
| Зеленый |ВКЛ |Недоступно |Светодиодные индикаторы сбоя блока питания с охлаждением (БПО), светодиодные индикаторы сбоя вентилятора |Любой сбой БПО, сбой вентилятора, слишком высокая или слишком низкая температура |
| Зеленый |ВКЛ |Недоступно |Светодиодные индикаторы модуля ввода-вывода |Любой сбой модуля контроллера |
| Зеленый |ВКЛ |Недоступно |Недоступно |Логический сбой корпуса |
| Зеленый |Мигание |Недоступно |Светодиодный индикатор состояния модуля на модуле контроллера. Светодиодные индикаторы сбоя блока питания с охлаждением (БПО), светодиодные индикаторы сбоя вентилятора |Установлен модуль контроллера неизвестного типа, сбой шины I2C, ошибка конфигурации VPD модуля контроллера |

## <a name="power-cooling-module-pcm-indicator-leds"></a>Светодиодные индикаторы БПО
Power охлаждения (PCM) Светодиодные индикаторы модуля можно найти на hello задняя сторона hello основного корпуса или корпуса EBOD в каждом модуле PCM. В этом разделе рассматриваются как hello toouse следующие индикаторы состояния hello toomonitor устройства StorSimple.  

* Светодиодные индикаторы PCM для основного корпуса hello
* Светодиодные индикаторы PCM для корпуса EBOD hello

## <a name="pcm-leds-for-hello-primary-enclosure"></a>Светодиодные индикаторы PCM для основного корпуса hello
устройство StorSimple Hello имеет модуль PCM 764 Вт с дополнительной батареей. Hello ниже показана панель Индикаторов hello hello устройства.  

   ![Светодиодные индикаторы PCM для основного корпуса hello][2]

Условные обозначения светодиодных индикаторов:

1. Сбой питания от электросети
2. Сбой вентилятора
3. Сбой аккумулятора
4. БПО исправен
5. Сбой питания от аккумулятора
6. Аккумулятор исправен  

состояние PCM указывается на hello приветствия Hello ПРИВЕЛО панели. панель Индикаторов PCM Hello устройства имеет шесть светодиодных индикаторов. Четыре из них отображают состояние hello hello питания и вентилятора hello. Оставшиеся два индикатора Hello указать состояние hello hello резервного аккумуляторного модуля в hello PCM. Можно использовать следующие таблицы toodetermine hello состояние hello PCM hello.  

### <a name="pcm-indicator-leds-for-power-supply-and-fan"></a>Светодиодные индикаторы БПО для состояния питания и вентилятора
| Состояние | БПО исправен (зеленый) | Сбой питания от электросети (желтый) | Сбой вентилятора (желтый) | Сбой питания от аккумулятора (желтый) |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Нет питания электросети (tooenclosure) |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |
| Нет питания от электросети (только на этот БПО) |ВЫКЛ. |ВКЛ |ВЫКЛ. |ВКЛ |
| Питание от электросети есть, БПО включен — исправен |ВКЛ |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |
| Сбой БПО (сбой вентилятора) |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |ВКЛ |Недоступно |
| Отказ БПО (избыточный ток, перенапряжение, сверхток) |ВЫКЛ. |ВКЛ |ВКЛ |ВКЛ |
| БПО (недопустимый режим вентилятора) |ВКЛ |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |ВКЛ |
| Режим ожидания |Мигание |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |
| Загрузка встроенного программного обеспечения БПО |ВЫКЛ. |Мигание |Мигание |Мигание |

### <a name="pcm-indicator-leds-for-hello-backup-battery"></a>Светодиодные индикаторы PCM для резервного аккумулятора hello
| Состояние | Аккумулятор исправен (зеленый) | Сбой аккумулятора (желтый) |
| --- | --- | --- |
| Отсутствует аккумулятор |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |
| Аккумулятор присутствует и заряжен |ВКЛ |ВЫКЛ. |
| Аккумулятор заряжается или разряжается для проведения обслуживания |Мигание |ВЫКЛ. |
| "Мягкий" отказ аккумулятора (восстановимый) |ВЫКЛ. |Мигание |
| "Жесткий" отказ аккумулятора (невосстановимый) |ВЫКЛ. |ВКЛ |
| Снят аккумулятор |Мигание |ВЫКЛ. |

## <a name="pcm-leds-for-hello-ebod-enclosure"></a>Светодиодные индикаторы PCM для корпуса EBOD hello
Hello корпус EBOD имеет PCM мощностью 580 Вт и без дополнительной батареи. панель PCM Hello для hello корпус EBOD имеет Светодиодные индикаторы только для hello источников питания и вентиляторов hello. Hello ниже показаны эти Светодиодные индикаторы.

   ![Светодиодные индикаторы PCM для корпуса EBOD hello][3] 

Можно использовать следующие таблицы toodetermine hello состояние hello PCM hello.  

| Состояние | БПО исправен (зеленый) | Сбой питания от электросети (желтый) | Сбой вентилятора (желтый) | Сбой питания от аккумулятора (желтый) |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Нет питания электросети (tooenclosure) |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |
| Нет питания от электросети (только на этот БПО) |ВЫКЛ. |ВКЛ |ВЫКЛ. |ВКЛ |
| Питание от электросети есть, БПО включен — исправен |ВКЛ |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |
| Сбой БПО (сбой вентилятора) |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |ВКЛ |X |
| Отказ БПО (избыточный ток, перенапряжение, сверхток) |ВЫКЛ. |ВКЛ |ВКЛ |ВКЛ |
| БПО (недопустимый режим вентилятора) |ВКЛ |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |ВКЛ |
| Режим ожидания |Мигание |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |
| Загрузка встроенного программного обеспечения БПО |ВЫКЛ. |Мигание |Мигание |Мигание |

## <a name="controller-module-indicator-leds"></a>Светодиодные индикаторы модуля контроллера
устройство StorSimple Hello содержит индикаторы для основного контроллера hello и модулей контроллера EBOD hello.   

### <a name="monitoring-leds-for-hello-primary-controller"></a>Индикаторы мониторинга для основного контроллера hello
Hello ниже позволяет идентифицировать hello индикаторы на основном контроллере hello. (Все компоненты hello являются перечисленных tooaid ориентацию.)  

   ![Светодиодные индикаторы мониторинга для основного контроллера][4]

Используйте следующие таблицы toodetermine ли правильно функционирует модуль контроллера hello hello.  

### <a name="controller-indicator-leds"></a>Светодиодные индикаторы контроллера
| Светодиодный индикатор | Описание |
| --- | --- |
| Светодиодный индикатор идентификационного номера (синий) |Указывает, что определяется hello модуля. Если hello синий Индикатор мигает на работающем контроллере, затем hello контроллер является активным контроллером hello а hello другой — hello резервный контроллер. Дополнительные сведения см. в разделе [выявление hello активный контроллер на вашем устройстве](storsimple-8000-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device). |
| Светодиодный индикатор сбоя (желтый) |Указывает на сбой в контроллере hello. |
| Светодиодный индикатор нормального состояния (зеленый) |Устойчивый зеленый сигнал означает, что этот hello контроллер работает нормально. Мигающий зеленый указывает на ошибку конфигурации VPD контроллера. |
| Светодиодные индикаторы активности SAS (зеленые) |Постоянное свечение зеленым означает подключение при отсутствии текущей активности. Зеленый мигающий сигнал означает, что hello соединении имеется текущая активность. |
| Индикаторы состояния Ethernet |Индикатор справа указывает на активность в сети или канале: канал активен (постоянный зеленый), сетевая активность (мигающий зеленый). Индикатор слева указывает на скорость сетевого подключения: (желтый) 1000 Мбит/с; (зеленый) 100 Мбит/с; (ВЫКЛ.) 10 Мбит/с. В зависимости от модели компонентов hello этот индикатор может мигать, даже если hello сетевого интерфейса не включена. |
| Светодиодные индикаторы POST |Указывает ход загрузки hello при включении hello контроллера. В случае отказа устройства StorSimple hello tooboot этот Индикатор поможет определять момент hello в процессе загрузки hello, с которой произошел отказ hello технической поддержки Майкрософт. |

> [!IMPORTANT]
> Если горит Индикатор сбоя hello, имеется проблема с модулем контроллера hello, который может быть решена путем перезагрузки контроллера hello. Если перезапускать hello контроллера не устраняет эту проблему обратитесь в службу поддержки Майкрософт.  
> 
> 

### <a name="monitoring-leds-for-hello-ebod-ebod-enclosure"></a>Индикаторы мониторинга для hello EBOD (корпус EBOD)
Каждый из hello 6 ГБ/s контроллеров SAS EBOD имеет Светодиодные индикаторы, которые указывают его состояние, как показано в следующих рисунке hello.  

  ![Светодиодные индикаторы мониторинга для корпуса EBOD][5]

Используйте следующие таблицы toodetermine ли функционирует модуль контроллера EBOD hello hello.  

### <a name="ebod-controller-module-indicator-leds"></a>Светодиодные индикаторы модуля контроллера EBOD
| Состояние | Модуль ввода-вывода исправен (зеленый) | Сбой модуля ввода-вывода (желтый) | Активность порта узла (зеленый) |
| --- | --- | --- | --- |
| Модуль исправен |ВКЛ |ВЫКЛ. |- |
| Сбой модуля контроллера |ВЫКЛ. |ВКЛ |- |
| Нет подключения к порту внешнего узла |- |- |ВЫКЛ. |
| Подключение к порту внешнего узла — нет активности |- |- |ВКЛ |
| Подключение к порту внешнего узла — активность |- |- |Мигание |
| Ошибка метаданных модуля контроллера |Мигание |- |- |

## <a name="disk-drive-indicator-leds-for-hello-primary-enclosure-and-ebod-enclosure"></a>Светодиодные индикаторы дисковода hello основного корпуса и корпуса EBOD
устройство StorSimple Hello имеет диски находятся в hello основного корпуса и корпуса EBOD hello. Для каждого диска предусмотрены светодиодные индикаторы мониторинга, как описано в этом разделе. 

Для дисков hello, hello состояние дисков указывается зеленым и красно оранжевым светодиодными Индикаторами, установленными на передней панели каждого дискового модуля hello. Hello ниже показаны эти Светодиодные индикаторы.

  ![Светодиодные индикаторы дисков][6]

Используйте следующие таблицы toodetermine hello состояние каждого диска, который в свою очередь влияет на состояние Индикаторов на общей передней панели hello hello.  

### <a name="disk-drive-indicator-leds-for-hello-ebod-enclosure"></a>Светодиодные индикаторы дисковода для hello корпусе
| Состояние | Светодиодный индикатор нормальной активности (зеленый) | Светодиодный индикатор сбоя (красно-желтый) | Светодиодный индикатор связанной ПУ |
| --- | --- | --- | --- |
| Диск не установлен |ВЫКЛ. |ВЫКЛ. |None |
| Диск установлен и функционирует |Мигание при активности |X |None |
| Задана идентификация устройства с поддержкой SES |ВКЛ |Мигание с интервалом 1 секунда |None |
| Задан бит отказа устройства SES |ВКЛ |ВКЛ |Логический сбой (красный) |
| Сбой схемы управления питанием |ВЫКЛ. |ВКЛ |Сбой модуля (красный) |

## <a name="audible-alarms"></a>Звуковые сигналы
Устройство StorSimple содержит звуковые сигналы hello основного корпуса и корпуса EBOD hello. Динамик звуковых сигналов расположен на передней панели hello (также называется панелью ops hello) обоих корпусов. звуковых сигналов Hello указывает на возникновение сбоя при наличии параметра. hello сигнала будут активированы, Hello следующие условия:  

* Сбой или отказ вентилятора
* Напряжение вне допустимого диапазона
* Температура выше или ниже пороговых значений
* Перегрев
* Сбой системы
* Логический сбой
* Сбой источника питания
* Извлечение модуля БПО  

Hello следующей таблице описаны hello различных предупреждения состояния.  

### <a name="alarm-states"></a>Сигналы тревоги
| Сигнал тревоги | Действие | Действие с нажатой кнопкой выключения звука |
| --- | --- | --- |
| S0 |Обычный режим: без звука |Двойной сигнал |
| S1 |Режим сбоя: прерывистый сигнал с интервалом 1 секунда |Переход tooS2 или S3 (см. примечания) |
| S2 |Режим напоминания: кратковременный сигнал |None |
| S3 |Режим с отключенным звуком: без звука |None |
| S4 |Режим критического сбоя: непрерывный сигнал |Недоступно: нельзя выключить звук |

> [!NOTE]
> * Состояние звукового сигнала S1, если не нажать кнопку отключения звука в течение 2 минут hello автоматически перейдет состояние tooS2 или S3.  
> * Состояния звуковых сигналов S1 tooS4 возвращают tooS0 после очистки hello состояние ошибки.  
> * Любой звуковой сигнал может превратиться в сигнал критического сбоя S4.  


Для отключения звуковых сигналов hello, нажав кнопку отключения звука hello на панели ops hello. Автоматически будет выполняться через две минуты, если не нажимать кнопку, звук отключится hello. Когда hello отключения, он по-прежнему toosound с tooindicate короткие Периодические сигналы, то проблема все еще существует. звуковой сигнал Hello будет отключен, при устранении всех неполадок hello.

Hello следующей таблице описаны hello различных предупреждения условий.

### <a name="alarm-conditions"></a>Условия подачи звукового сигнала
| Состояние | Уровень серьезности | Сигнал | Светодиодный индикатор ПУ |
| --- | --- | --- | --- |
| Предупреждение БПО — отключение питания от аккумулятора одного из БПО |Сбой — без потери избыточности |S1 |Сбой модуля |
| Предупреждение БПО — отключение питания от аккумулятора одного из БПО |Сбой — потеря избыточности |S1 |Сбой модуля |
| Сбой вентилятора БПО |Сбой — потеря избыточности |S1 |Сбой модуля |
| Модуль SBB обнаружил сбой БПО |Сбой |S1 |Сбой модуля |
| БПО удален |Ошибка конфигурации |None |Сбой модуля |
| Ошибка конфигурации корпуса |Сбой — критический |S1 |Сбой модуля |
| Предупреждение о низкой температуре |Предупреждение |S1 |Сбой модуля |
| Предупреждение о высокой температуре |Предупреждение |S1 |Сбой модуля |
| Сигнал перегрева |Сбой — критический |S1 |Сбой модуля |
| Сбой шины I2C |Сбой — потеря избыточности |S1 |Сбой модуля |
| Ошибка связи с ПУ (I2C) |Сбой — критический |S1 |Сбой модуля |
| Ошибка контроллера |Сбой — критический |S1 |Сбой модуля |
| Сбой интерфейсного модуля SBB |Сбой — критический |S1 |Сбой модуля |
| Сбой интерфейсного модуля SBB — не осталось работоспособных модулей |Сбой — критический |S4 |Сбой модуля |
| Извлечен интерфейсный модуль SBB |Предупреждение |None |Сбой модуля |
| Сбой управления питанием диска |Предупреждение — без отключения питания диска |S1 |Сбой модуля |
| Сбой управления питанием диска |Сбой — критический; отключение питания диска |S1 |Сбой модуля |
| Диск удален |Предупреждение |None |Сбой модуля |
| Недостаточно доступной мощности электропитания |Предупреждение |None |Сбой модуля |

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Узнайте подробнее о [компонентах оборудования StorSimple и их состоянии](storsimple-8000-monitor-hardware-status.md).

[1]: ./media/storsimple-monitoring-indicators/storsimple-monitoring-indicators-IMAGE01.png
[2]: ./media/storsimple-monitoring-indicators/storsimple-monitoring-indicators-IMAGE02.png
[3]: ./media/storsimple-monitoring-indicators/storsimple-monitoring-indicators-IMAGE03.png
[4]: ./media/storsimple-monitoring-indicators/storsimple-monitoring-indicators-IMAGE04.png
[5]: ./media/storsimple-monitoring-indicators/storsimple-monitoring-indicators-IMAGE05.png
[6]: ./media/storsimple-monitoring-indicators/storsimple-monitoring-indicators-IMAGE06.png


